Dia membutuhkan garam.
Kami harus membawanya ke
klinik atau rumah sakit terdekat.
TIDAK!  Dia tidak akan keluar.
Lakukan semuanya di sini.  Ayo!
Apakah kamu pikir aku bodoh
bahwa kamu akan mengirim
seseorang yang menyamar
dan aku tidak akan mengetahuinya?
Bersiaplah untuk mati!
Saya masuk ke dalam
untuk menyelamatkan Arjun.
Anak!
Anda akan membayar
kematian anak saya!
'Beberapa jam sebelumnya..'
Coba dan pahami.
Tolong biarkan aku masuk.
Tolong!
Tolong.. Tolong coba pahami.
Saya harus masuk ke dalam.
Tunggu disini.
Dapatkan perlengkapan taktis.
Ayo cepat!
Saya rasa rencana berisiko
ini tidak akan berhasil.
Percayalah padaku, Kaashvi.
Tidak ada yang akan terluka.
Ini adalah satu-satunya cara yang benar.
Jangan kuatir.
Ini akan berhasil.
Anakku ada di dalam!
Tolong biarkan aku lewat!
Kenapa kamu tidak
membiarkanku lewat?
Aditya, anakku ada di dalam.
Tolong izinkan saya masuk.
Saya tidak tahu
kondisi anak saya.
Saat saya melihat berita
Saya menjadi gugup.
Mahima.. - Aku perlu menemui anakku.
- Mahima.
Tolong kendalikan dirimu.
Aku tahu kamu
mengkhawatirkan Karun.
Saya khawatir untuk setiap anak.
Saya akan menangani situasinya.
Percayalah kepadaku.
Anakku yang tidak bersalah!
Halo.
Apa kamu yakin?
Saya akan segera ke sana.
D-Dokter.. Dokter.
Hai!
Berhenti melihat sekeliling!
Sebenarnya..
Seorang siswi pingsan.
Dia ada di sini.
Hai!  Kembali.
E-Sebenarnya apa
yang terjadi padanya?
Dia demam.
Suhu tubuhnya sangat tinggi
bahwa dia sedang tidak enak badan.
Ya.  Dia demam.
Astaga!
Dia demam, dan detak
jantungnya juga tinggi.
Dia membutuhkan garam.
Mari kita bawa dia ke rumah
sakit atau klinik terdekat.
TIDAK!
Dia tidak bisa keluar.
Anda adalah seorang dokter.
Anda harus mengelolanya di sini.
Beri dia garam di sini.
Tidak mungkin melakukannya di sini.
Kita perlu pergi ke rumah sakit.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Ini adalah satu-satunya pilihan Anda.
Lakukan apa pun yang Anda bisa.
Jika tidak, pergilah.
'Oh tidak!'
'Apa yang harus aku lakukan sekarang?'
'Saya tidak tahu cara
menggunakan larutan garam.'
'Tuhan!  Apa yang akan saya lakukan?'
Hai!  - Mendengarkan..
T-Tolong coba pahami maksudku.
Kita harus membawanya ke rumah sakit.
K-Kami tidak mempunyai pendirian di sini.
Ini menciptakan gradien tekanan
dan air garam masuk
ke dalam tubuh.
Tolong izinkan kami membawanya ke sana.
Hidupnya dipertaruhkan.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Hai!
Jangan bicara omong kosong!
Anda adalah seorang dokter.  Benar?
Lalu apa pekerjaanmu?
Sampai botolnya menjadi kosong,
Anda akan memegang botol tersebut.
Dia tidak ke mana-mana.
Anda harus melakukan
semuanya di sini saja!
Ayo!
Apakah kamu pikir kamu bisa membodohiku?
Aku akan memberimu pelajaran sekarang.
Duduk!
Berlututlah.
Tangan di belakang punggung Anda.
Guru memanggil.
Halo.
Bagaimana menurut kalian?
Apakah kamu pikir kamu bisa membodohiku?
Apakah kamu pikir kamu bisa membodohiku
dengan mengirimkan
orang lain sebagai dokter?
Cukup dramamu!
Permainanmu sudah berakhir sekarang.
Dengarkan aku baik-baik.
Jika kamu tidak
memenuhi permintaanku
maka aku akan
membunuh semua orang!
TIDAK..
Apa yang telah terjadi?
I-Teroris itu berkata
bahwa dia akan membunuh semua orang.
Anak-anak, guru dan Arjun..
Saya pergi ke sana untuk menyelamatkan Arjun.
Bu.. Anda tidak bisa masuk ke dalam.
Mengapa?
Karena Pak Aditya tidak ada di sini.
Dia memiliki beberapa
informasi tentang teroris.
Dia telah keluar.
Tolong, Bu.
Tunggu sampai dia kembali.
Begitu dia kembali, kami bisa memutuskan
apakah Anda boleh masuk ke dalam atau tidak.
'Kaashvi selalu berusaha
menjadi terlalu pintar.'
'Jika dia masuk ke dalam
untuk menyelamatkan Arjun'
'dia akan memenangkan
hati Arjun sekali lagi.'
'Sampai sekarang, aku
memisahkan mereka satu sama lain.'
'Usahaku akan sia-sia.'
'Dan dia akan mendekati Arjun.'
'Tetapi aku tidak akan membiarkan ini terjadi.'
'Aku harus melakukan sesuatu.
Dan aku harus melakukan sesuatu'
'agar Arjun tidak
jatuh cinta padanya.'
Aku tidak sabar menunggu Adi.
Waktu sangatlah penting.  Kita tidak
bisa menyia-nyiakan satu menit pun.
Minggir dari hadapanku.
- Tunggu, Nona Kaashvi.
Aku tahu kamu akan pergi
untuk misi penting tapi..
Ada sesuatu yang
harus Anda ketahui.
Sebenarnya ada terowongan
rahasia di ruang penyimpanan.
Anda dapat memasuki sekolah
dengan aman melalui terowongan itu.
Dan Anda dapat menyelamatkan
para guru dan siswa.
Ya, kamu benar.  Jika
saya masuk melalui
gerbang itu bisa berbahaya
bagi semua orang.
Saya akan masuk melalui terowongan
dan menyelamatkan mereka semua.
Terima kasih banyak.
Ya Tuhan!
Itu akan menjadi yang terbaik.
Ya, saya akan melakukan ini.
Anda mencoba menipu saya.
Sekarang, bersiaplah untuk mati.
Apa yang kamu pikirkan?
Anda akan lolos
setelah bertindak cerdas!
Kematiannya akan menjadi
pelajaran bagi semua orang.
Setiap orang harus mengetahuinya
Saya melakukan apa yang saya katakan!
Bersiaplah untuk mati!
Hai..
Hei, jangan bergerak.
Halo.  - Halo.
Saya ingin berbicara
dengan teroris.
Aku bisa mendengarmu.
Siapa kamu?  Mengapa Anda
ingin berbicara
dengan saya dan apa?
Saya adalah pemberi selamat bagi Anda.
Saya telah menelepon Anda
untuk kesejahteraan Anda.
Ada seorang petugas
sipil bernama Kaashvi.
Dia masuk ke dalam untuk
menyelamatkan mereka.
Tembak saja dia.
Kaashvi ingin merusak rencanaku.
Pertama, dia membantu
polisi menangkap geng saya.
Dia merusak rencanaku.  Jadi saya
tidak bisa melakukan ledakan bom.
Sekarang, dia ingin
merusak rencanaku.
Tidak, aku tidak akan
membiarkan dia sukses kali ini.
Dia akan mati kali ini.
Dia pasti akan mati.
Kamu dalam masalah sekarang, Kaashvi.
Sekarang, akhirnya..
Akhirnya, aku akan
bisa menyingkirkanmu.
Tidak ada yang akan bergerak.
Jadilah tempat Anda berada.
Siapapun yang tidak
menaatiku pasti
akan mati hari ini!
Tak perlu takut, sayang.
Ayahmu sudah datang, kan?
Tidak akan terjadi
apa-apa padamu, oke?
Kalian semua, tidak perlu takut.
Polisi telah datang.
Tim polisi sudah siap.
Kalian semua akan diselamatkan
dengan selamat, oke?
Anak-anak, jangan takut.
Saya pikir ini adalah jalan menuju gudang
Nona Kaashvi!
Kalian semua
dengarkan aku baik-baik.
Kita harus segera pergi.
Ada terowongan di
gudang sekolah ini.
Dan itu pergi ke
sisi lain sekolah.
Saya datang ke sini dari sana.
Kalian semua harus keluar dengan
tenang melalui terowongan itu.
Oke?  - Sempurna.
Sayang, kamu baik-baik saja?
Jangan kuatir.  saya di sini.
Berikan aku tanganmu.
Ayo pergi.
Kaashvi, menurutku
teroris itu telah kembali.
Saya harap dia
tidak mendatangi kita.
Kita harus mengalihkan
perhatiannya agar kita
punya waktu untuk
menemui anak-anak dan guru
keluar dari sini.
Saya akan melakukan sesuatu.
Saya tahu cara mengalihkan perhatian mereka.
Bagaimana?
Saya akan keluar.
Dia akan mengikutiku.
Aku akan membawanya jauh.
Aku akan membodohinya
dan kembali.
Lalu saya akan keluar melalui
terowongan yang terletak di sini.
TIDAK.
Tidak sayang.
Anda bisa melakukan ini.
Anda tidak harus
keluar dari ruangan ini.
Tidak, aku akan pergi.
Mendengarkan.  - Sayang.
Jika terjadi sesuatu padamu..
Anda tidak boleh keluar
karena itu tidak aman.  Silakan.
Anda tidak harus melakukan apa pun.
Saya akan melakukan sesuatu.
Biarkan aku berpikir.
Dia baru berusia
lima tahun, Kaashvi.
Jika sesuatu yang tidak
diinginkan terjadi padanya..
Tidak, Arjun, tidak akan
terjadi hal buruk padanya.
Saya akan membawanya kembali.
Anda membawa anak-anak ini keluar.
Kamu sebaiknya tidak pergi, Kaashvi.
- Arjun, sudah kubilang padamu.
Aku tidak akan membiarkan hal
yang tidak diinginkan terjadi padanya.
Saya akan membawanya kembali.
Anda membawa
anak-anak ini dan pergi.
Silakan.  - Jika sesuatu yang tidak diinginkan terjadi pada Anda.
- Ini adalah perintah.
Anda harus mengikuti
perintah saya.
Anda membawa anak-anak ini
dan keluar melalui terowongan.
Saya akan membawanya.
Pergi cepat.
'Saya berharap keduanya
kembali dengan selamat.'
"Mereka sangat berarti bagiku."
'Satu adalah putraku dan
satu lagi adalah pasanganku.'
'Kuharap, keduanya
keluar dengan selamat.'
'Saya sangat yakin dia akan
menyelamatkan putra saya.'
'Sementara itu, aku akan
mengajak anak-anak keluar.'
Oke..
Ayo..
Keluar satu per satu.  Cepat..
Di manakah lokasi Kaashvi?
Mengapa saya tidak
dapat menemukannya?
Kemana kamu akan pergi?
Saya telah meminta Anda untuk
tidak meninggalkan kelas, bukan?
Beraninya kamu keluar?
Maukah kamu mendengarkan?
Anda bersama Kaashvi, kan?
Aku juga melihatmu
di toko mainan, kan?
Apakah kamu lupa?
Anda?
Aku tidak akan membiarkanmu.
Semua anak buahku tertangkap
karena Kaashvi dan kamu.
Semua rencanaku gagal.
Tunggu dan lihat apa yang aku lakukan padamu?  Ayo..
- Tolong, biarkan aku pergi.
Ayo..
Datang..
Kemana perginya semua orang?
Beri tahu saya.
Ibu..
- Diam..
Tolong, biarkan aku pergi.
Karun..
Datang..
Beraninya kamu menyentuh anakku?
Beraninya kamu memeluknya?
Beraninya kamu menakutinya?
- Kamu telah merusak segalanya untukku.
Anda berdua harus membayarnya.
aku akan menembak kalian berdua..
Saya tidak tahu apa
yang terjadi di dalam.
Aku tidak tahu bagaimana kabar putriku.
Saya merasa sangat cemas.
Tolong selamatkan anak-anakku.
Kami sedang menindaklanjuti
kejadian mengejutkan ini.
Kami akan memberi
tahu Anda segera setelah
kami mengetahui apa
yang terjadi di dalam.
Silakan tinggal bersama kami.
- Minggir..
Samping..
Inspektur.
Dia adalah istri teroris itu.
Beritahu kami apa yang
Anda ketahui tentang dia.
Namanya Param.
Dia tidak seperti ini sebelumnya.
Situasinya
membuatnya seperti ini.
Nyonya, simpati kami tertuju
pada Anda dan suami Anda.
Tapi mengapa dia menargetkan anak-anak
dan orang-orang yang tidak bersalah?
Saya beritahukan kepada anda,
akibat dari tindakannya akan buruk.
Itu sebabnya aku memintamu, hanya
kamu yang bisa menghentikannya.
Tolong hentikan dia.
Ambil ini.
Aku tahu ini sulit bagimu.
Kamu juga gugup.
Namun banyak nyawa dalam bahaya.
Tolong pikirkan tentang
mereka, bukan yang lain.
Param.
Dengarkan aku.
Jangan lakukan ini.
Jangan membunuh orang yang tidak bersalah.
Kami sudah
kehilangan putra kami.
Jangan berikan rasa sakit
itu kepada orang tua lain.
Apakah kamu mendengarkanku?
Anda membuat jiwa anak Anda
menderita dengan
mengganggu anak-anak ini.
Tinggalkan anak-anak yang tidak bersalah itu.
Anda telah berbuat cukup banyak.
Hentikan sekarang.
Serahkan diri
Anda kepada polisi.
Pikirkan tentang putra kita.
Biarkan mereka pergi
dan serahkan dirimu.
TIDAK!
Biarkan itu terjadi.
Saya tidak peduli pada siapa pun.
Mengapa Anda menderita
kesakitan orang lain?
Saat putra kami meninggal
apakah mereka menderita saat itu?
Apakah ada yang peduli?
Mereka tidak melakukannya.
Tidak ada yang melakukannya.
Mereka akan dihukum
karena itu sekarang.
Mereka seharusnya
menyesali perbuatan mereka.
Mereka harus membayar
atas kematian anak saya.
Mereka harus melakukannya.
Aku akan membunuh kalian berdua.
Anda akan membayar
kematian anak saya.
'Aku akan membalas kematian
anakku dengan membunuh anak ini.'
'Kami membutuhkan
darah untuk Neil, segera.'
'Dokter, saya ibunya.
Ambil darahku.'
'Kamu juga bisa mengambil milikku.
Anda mungkin membutuhkannya.'
'Saya minta maaf.  Darahmu
tidak cocok dengan darah Neil.'
'Darah seorang ibu dan
anaknya mungkin tidak cocok.'
'Konfirmasi akhir
muncul setelah tes DNA.'
'Ya.'